上集說到
慢羊羊因誤食了一個奇怪的果實
而變成嬰兒
被一群星星收養
當小羊找到慢羊羊時
由於誤會
星星們並不願意把他交給小羊
這下該怎麼辦呢？
《奇幻天空島之
寶寶生病了》
村長！
村長！美羊羊，有發現嗎？
沒有
完全找不到
他們把村長帶到哪去了？
懶羊羊這邊情況怎麼樣呢？
也沒有
懶羊羊你身後藏了什麼？
沒…沒什麼
讓你找村長，你可倒好
跑出去買零食？
還給我…
找到了，在…在上面！
超好看劇團？
原來那幫星星是劇團的演員
我們進去看看
說不定就能找到村長了
就是這裡了
謝謝，謝謝大家
爸爸，這些星星爺爺的表演好無聊啊
其他觀眾都走光了
我們也走吧
別走，別走啊
但你們想看什麼樣的表演呢？
我要看更精彩的超能力表演
簡單，我們每個人都有一種超能力
哇，真的嗎？
我叫長老星，我能讀出自己的心聲
我的心說給我聽，我不想你們走
還有其他的嗎？
我叫開關星
我能控制電燈的開和關
能不能別閃了
我叫氣場星，能感受到我的氣場嗎？
就這樣嗎？
讓我來，我是禿頭星
我能讓對方…禿頭
我的頭髮！
豈有此理？
別生氣，我是長毛星
看我的，長毛
有帥一點的髮型嗎？
我叫變帥星，能把我自己變帥
那你變帥給我看看
我只能在沒有人的情況下
才可以變帥的
爸爸，錢還能退回來嗎？
我們就當做公益吧
他們照顧村長沒問題嗎？
都沒有人了
那我們還是快點回去照顧寶寶吧
我們快點跟上吧
時間耽誤太久了，我負責換尿布
我負責餵奶
我負責修甲
我負責洗澡澡
帥氣的我負責逗笑
那…那我負責按摩
寶寶怕冷，來，蓋上啊
你看他，多可愛啊
照顧一個寶寶不容易啊
是啊
吃喝拉撒都要照顧周到啊
時間不早了，讓寶寶好好休息下吧
寶寶，晚安啊
終於可以安靜一下了，心好累啊
寶寶，你睡不著吧？
我來陪你睡
那我也來陪你睡吧
-我們都來陪你睡…我們都來了
-我也來…我也來陪你睡
-我來陪你睡，我來了
-我也來了
他們為什麼大白天睡覺？
可能因為他們是星星吧
乖，不哭…
他是餓了吧？
他是想跳舞了吧？
他肯定是不開心了
他們都睡著了，我們趁機潛進去吧
手拿儀器沿著屋頂頂端慢慢轉圈
小心別吵醒他們
繩子竟然不夠長
喜羊羊！你什麼時候進來的？
我們走了
氣死我了！
放下我的寶寶！
你們快點把寶寶還給我
得意不過三秒
休想搶走寶寶
禿頭！
天啊，我僅有的頭髮怎麼不見了？
繼續禿吧
我走，我一定會回來的！
太好了，把灰太狼趕跑了！
我們想辦法下次再來吧
算你們識趣
寶寶好像很難受啊
好像生病了
怎麼辦啊？我們從來都不生病的
都怪那些傢伙
我們要想想辦法
不能讓他們再靠近了
小心一點，別讓星星爺爺們發現了
怎麼這麼多陷阱？
好像有人來過
不准你再靠近寶寶了
寶寶都被你們害生病了
-什麼？村長生病了？
-村長生病了？
走，我們去看看
寶寶你可別有事啊
村長！村長你怎麼了？
你們…
村長！
你們怎麼進來的？想幹什麼？
糟了，村長在發燒！
該怎麼辦啊？
你們快過來幫忙拉走他們
我們不會走的！
對，我們要照顧村長
為了村長，我們不會走的！
村長，不要有事啊！
村長！
村長，我們需要你！
看你們這樣，就讓你們試一下吧
喜羊羊，有什麼辦法嗎？
不如試一下
像以前村長照顧我們那樣吧
看來他們是不會傷害寶寶的
村長
寶寶應該餓了，給他喝點東西吧
等一下，讓我先試一下味道
這是我昨天網購的
高級寶寶副食品“星光果奶”
營養可豐富呢
懶羊羊，你幹什麼？
不用擔心，這還有
剛才明明有了好轉，怎麼又生病了？
我想到了一個人
等你們中了我的陷阱
我就可以趁機偷寶寶了
你在幹什麼？
別…我沒有什麼頭髮了
放過我的頭髮吧
沒關係，我來幫你
長…長毛！
你們到底想幹什麼？
灰太狼，村長病了
想請你幫忙看一下
我憑什麼要幫助你們啊？
灰太狼
對啊，追上來吧，掉進陷阱吧
灰太狼，等一下
這樣吧，你把寶寶治好了
我就把我們最珍貴的寶物送給你
寶物？
長老，你認真的嗎？
長老，不可以啊
就這麼說定了，我們現在就出發
糟了…
沒想到他比我們還急
寶寶的奶呢？
奶在懶羊羊那裡！灰太狼
你做的這些我們都做過了
我已經找到了生病的原因了
就是…它！
灰太狼，你不要胡說
我怎麼會害村長呢？
誰說是你啊？
我說的就是它
星光果奶？
怎麼會？我喝了這麼多
也不見我有事
這星光果奶是天空的食物
不適合嬰兒的腸胃
換回普通的嬰兒奶粉就好了
寶寶好了
太好了！
長老，說好的寶物呢？
好，我現在就給你拿
灰太狼，這就是我們的寶物
開心嗎？
我們也想要…
看來，你們也不是什麼壞人
就准許你們留在這裡吧
但灰太狼
你可不要再打寶寶的主意啊
我才不要呢！
（未完待續
距離啟航還剩5天）